❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පහත වැඩසටහනේ තේමාවන්,
භාෂාව, අනුකරණ හැසිරීම සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය අඩංගු වේ.
ඒවා අවුරුදු 15 ට අඩු නරඹන්නන් සඳහා සුදුසු නොවේ
නරඹන්නාගේ විචක්ෂණභාවයට උපදෙස් දෙනු ලැබේ
මෙම වැඩසටහනේ නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම්
සහ අතථ්‍ය වෙළඳ දැන්වීම් අඩංගු වේ.
හොඳ කොල්ලා
සියලු චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන,
සිදුවීම් සහ කණ්ඩායම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
බෝලය පාස් කරන්න!
වම් පාදය.
කාලය නතර වන තුරු සෙමින් ගෙවී ගියාක් මෙන් පෙනුනි.
සෑම දෙයක්ම සජීවී හා තියුණු විය.
මට අත්වැසුම මත ඇති සෑම හුස්ම පොදක්ම සහ සෑම දහඩිය බිංදුවක්ම පෙනුනා .
කෙසේ වෙතත්…
මට ඒ පහරින් බේරෙන්න බැරි වුණා.
මම සූදානම් නැති විට හදිසි පහරක් ආවා .
මම ඒක දකිනකොට,
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
හේයි, යුන් ඩොං-ජු. ඔයාට හරි ද?
යුන් ඩොං-ජු.
සමහර දේවල් වළක්වා ගත නොහැක.
ඔයාට හරි ද?
මගේ ශරීරය කෙට්ටු වෙනවා,
මට එක ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න බෑ.
සෑම දෙයක්ම අඳුරු සහ බොහෝ දුරින් පෙනේ
මම බීලා වගේ.
යුන් ඩොං-ජු.
යුන් ඩොං-ජු!
ඇත්ත වශයෙන්.
මම සනීපෙන්.
ඒ කාලේ තමයි ආදරය
ඔබව සොයා ගනී.
ආරක්ෂිත එන්නත්, සතුටු පුරවැසියන්
ඒ අවජාතකයා ඇයි වටපිට බලන්නේ?
ඔයා පන්ක්.
කොඳුරන එක නවත්තන්න.
මම කියන විදියට කරලා ආපහු රෝහලට නොයන්නේ ඇයි ?
ඒ වෙනුවට, ඔයා මෙතන මැසිවිලි නඟනවා.
මින් ජු-යොන්ග් මහතා.
13 වන දින අලුයම 2:10 ට පමණ,
ලී ජින්-සු මහතා
රැකියාව නිමවී නිවසට යමින් සිටියේය.
ඔහු හැප්පි-ඇන්ඩ්-රවුන් අනතුරකින් මිය ගිය විට .
සතියකට පසු,
20 වන දින පාන්දර 3 ට පමණ,
හැප්පී දුවන රියදුරෙකු ලෙස ඉදිරියට පැමිණි ලී ග්යොන්ග්-ඉල් මහතා ...
මට කණගාටුයි,
මම හදවතින්ම සමාව අයදිමි.
…
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී සියදිවි නසා ගත්තා.
දින පහකට පසු,
25 වන දින උදෑසන 5:30 ට පමණ,
වාහන ජාවාරම්කරුවෙකු වන වඳුරු කල්ලියේ කිම් ඩියොක්-චුල් ඝාතනය කරන ලදී.
මේ නඩු මට මොනවද කරන්නේ?
ඒ අවජාතකයා.
වඳුරු කල්ලියේ කිම් ඩියොක්-චුල් සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු වාහන,
නීති විරෝධී අවි සහ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් කළේය.
රුසියාව සහ පිලිපීනය හරහා.
රේගුව හරහා භාණ්ඩ ලබා ගැනීම සඳහා ඔහු ව්‍යාජ ලියකියවිලි පවා සකස් කළේය .
නමුත් අභ්‍යන්තරිකයෙකුගේ උදව් නොමැතිව මෙය කිරීම පාහේ කළ නොහැක්කකි .
- ඔයා මේ ගැන දන්නවා නේද?
- ඔව්.
මෙම රාජකාරි ඉටු කළේ
ලී ජින්-සු මහතාය.
ඒ වගේම කලින් ඒවා හසුරුවපු පුද්ගලයා...
පුද්ගලික ගොනු
නම: මින් ජු-යොන්ග්
...ඔයාද මින් ජු-යොන්ග් මහත්මයා?
පුද්ගලික ගොනු
නම: මින් ජු-යොන්ග්
අපිට ලී ජින්-සු මහත්මයාව හැප්පුන කාර් එක හම්බුනා,
සහ එය
NFS විසින් සාක්ෂි ලෙස සකසනු ලැබේ.
ඒකෙන් ඒවා කාගේ DNA ද කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
අපි බලාගෙන ඉමු...
ඔවුන් සොයා ගන්නා සාක්ෂි මොනවාද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ලොකුවට තුවාල වෙලා නෑ,
ඔයාව ඇතුළත් කරගෙන නැති හැටි දැක්කම.
මම ඔයාව හිර කරනවා බලන්න එතන හිටියා.
මම සවිස්තරාත්මක වෛද්‍ය සහතිකයක් ගන්නම්,
ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
ඔයාට ඒක ඉවරයි.
අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා ඔබ ඩෝසර් කළ ආකාරය අනුව විනිශ්චය කළහොත් ,
ඔයා ඔයාගේ රැකියාව බැරෑරුම්ව සලකන්නේ නැහැ.
කවුද, මම?
මම ඔයාට දැනගන්න දෙන්නම්.
මම කරන දේ කිරීමෙන් මගේ ජීවිතය පරදුවට තබන බව.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
මේ මොහොතේ සිට ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙනු ඇත .
දැන් පටන් ගන්නවා.
මින් ජු-යොන්ග් මහතා.
ඔයා ඇයි වෙලාව බලන්නේ?
ඒක පුරුද්දක්.
මට රැකියාවට පැමිණීමේ සහ පිටවීමේ වේලාවන් නිරීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔබ අද නැව්ගත කිරීමක් අපේක්ෂා කරනවා ඇති.
ඒ අවජාතකයා ඒක ඉවර වෙනකම් නවතිනවා .
- එයා වචනයක්වත් කියන්නේ නෑ.
- හරි.
මේ අනුපාතයට අනුව,
අපට වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටීමට ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
නැහැ, අපිට තවමත් කාලය තියෙනවා.
NFS ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා නැද්ද?
මම ආයෙත් බලන්නම් සර්.
අපිට ඕනේ එයාට ගහන්න විතරයි!
- අපිට එයා එක්ක තර්ක කරන්න බෑ.
- හරි.
ඇයි ඔයා "හරි" කියන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
ඒ කට්ටිය කවුද?
- ඇයි ඔයා ඒ අවජාතකයාව අරන් යන්නේ?
- සන්සුන් වෙන්න, ඩොං-ජු!
- හේතුව මොකක්ද?
- නවත්තන්න!
ඔයා නිශ්චලව ඉන්නවද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? මට නිශ්චලව ඉන්න බෑ!
- නවත්තන්න!
- ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ!
ඔයා නැවැත්තුවොත් විතරයි මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ.
එපා, හරිද?
මට කණගාටුයි.
මින් මහතා ජාවාරම් චෝදනාවලට මුහුණ දී සිටී,
එබැවින් ඉන්සුන් රේගුව නඩුව
පැමිණිල්ලට භාර දුන්නේය.
ඔබ දන්නා පරිදි,
රේගු පනත අපට ප්‍රමුඛතාවය ලබා දෙයි.
මෙන්න නිල සටහන.
මට දැන් සියුම් මුද්‍රණය කියවන්න වයස වැඩියි.
හේයි.
එය කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
ඔබ වැනි කාර්යබහුල නඩු පවරන්නෙකු හුදෙක් අපරාධකරුවෙකු සඳහා මෙහි එන්නේ නැත .
හිමිදිරි පාන්දර, අඩු නැද්ද?
සොක්-හ්යොන්, මම දන්නවා ඔයා මට කැමති නෑ කියලා.
- නමුත් මේක හරි නෑ.
- හේයි.
මට මීට වඩා හොඳ දේවල් කරන්න තියෙනවා.
මම මෙතන ඉන්න ඕන කියලා ඔයා හිතනවද?
සිවිල් සේවකයින්ට නියෝග පිළිපැදීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
මට දැනටමත් ඇති තරම් ඇති.
ගොඩ ගහන්න එපා.
සර්, ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීතුමා
ඔබව දකින්න කැමතියි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
චලනය කරන්න.
මොහොතක් ඉන්න, මිස්ටර් මින් ජු-යොන්ග්.
මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා ඒ ඔරලෝසුව කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක තෑග්ගක්.
කාගෙන්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම දන්නා විදිහට,
ඒ ඔරලෝසුව කොරියාවේ විකුණන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්.
මොකද මම ඒක ගත්තේ රුසියානු යාළුවෙක්ගෙන්.
ඔහුගේ නම තමයි…
ඒක ගොඩක් කල් ගියා
, මට ඒක මතක නෑ.
ඒක එහෙමයි
ගෝල්ඩන් බනී කල්ලියේ ලී සැන්ග්-ගොන් වැනි ඔබ සමඟ කුමන්ත්‍රණවල යෙදී සිටින බවට චෝදනා එල්ල වන අය
සහ J9 Security හි ඕ ජොං-ගු මහතා,
දෙදෙනාම එකම ඔරලෝසුව පළඳිති.
ලී ග්යොන්ග්-ඉල් මහතා මියගිය ස්ථානයේ තිබී එම ඔරලෝසුවම හමු විය .
සමහරවිට අපට සමාන රුචි අරුචිකම් තිබෙන්නට පුළුවන.
මට විශ්වාසයි ඒක අහම්බයක් කියලා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අහම්බයක් කියලා.
ඒ කාන්තා පොලිස් නිලධාරිනිය...
ඔයා නිතරම රූපවාහිනියේ හිටියා.
ප්‍රසිද්ධ ජාතික කණ්ඩායමේ වෙඩික්කරු.
මම මෙතනදී වෙඩි තැබීමේ සුරංගනාවිය මුණගැහෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ .
මට ඔයාගෙ නම මොකක්ද කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරී ජි හන්-නා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරී ජී , ඔබ ඔරලෝසු ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ .
ඔබට ඔබම දැකීමට අවශ්‍යද...
ඒකම නම්?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව අරන් යන්න.
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහෙනකොට මට සමරු සටහනක් ඕනේ .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයා ළඟට යන්න එපා.
- හේයි!
- මාව අතාරින්න!
මම කිව්වා අතහරින්න, සාප වේවා!
හේයි, පන්ක්!
නඩු පවරන්නාටත් ගහනවද?
මට නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බෑ නේද?
එයා නඩු පවරන්නෙක් නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
- අපරාදේ, දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න.
- හේයි!
හේයි, මම දිවුරනවා මම ඔයාව හිරේ දානවා කියලා!
පුළුවන් නම් දුවන්න උත්සාහ කරන්න!
මම ඔබව කෙළවර දක්වා ලුහුබඳින්නම්...
හේයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කලිනුත් ඒ දේම කිව්වා,
ඒත් මට උත්තර දෙන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් කරන්න. මම ඒක බලාගෙන ඉන්නවා.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න කියලා.
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
උඹට සාප වේවා.
ඇති. හේයි, මට උදව් කරන්න.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
ඔව් සර්.
මම දැන් එයාව එළියට එක්කගෙන ගියා.
මේක මට හරිම පහත් වැඩක්.
මම සුළු අපරාධකරුවෙකු සමඟ යනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
හේයි.
ඔයා කවුද යකෝ?
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධාන අභිචෝදකයා
මේ ආකාරයට මැදිහත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාට නෑදෑද?
නැත.
පාසල් කාලයේ යාළුවෙක්ද?
එහෙනම් ඔයා කවුද?
සිවිල් සේවකයෙක්…
ඔයා වගේමයි.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අවසරයකින් තොරව පිටව යාම ගැන ඔබ පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මට සමාවෙන්න, ඩොක්ටර්.
හරි, එහෙනම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එයාට පොඩි කම්පනයක් තියෙනවා.
අපිට තව පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න වෙනවා,
නමුත් දින කිහිපයක විවේකයෙන් පසු ඔහුට සනීප වේවි .
ඊළඟ රෝගියා කවුද?
මම ඔයාව විභාග කාමරයට එක්කන් යන්නම්.
මෝඩයා.
ඔයා කවදාවත් අහගෙන ඉඳලා කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා සනීප වෙනකම් මෙතනම ඉඳලා විවේක ගන්න .
ඒ අවජාතකයා ගැන මොකද?
- මම නැතුව ඔයා කොහොමද එයාව අල්ලගන්නේ?
- ලේසියෙන්ම.
කතා කරන එක නවත්තලා ගිහින් පරීක්ෂා කරගන්න.
අපි ඔයාව විභාග කාමරයට එක්කගෙන යමු.
අපි යමු.
අපි ඔහුගේ පවුලේ අයව සම්බන්ධ කර ගත යුතු නැද්ද?
එයාට පවුලක් නෑ.
එයා තනියම.
AN DAE-Yong
ඔයා ආයෙත් මාව තරහා ගස්සන්නද කතා කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
හරි, තේරුණා.
මට ආපහු ඒජන්සියට යන්න ඕන.
යමක් සිදු විය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරී ජී, ඩොං-ජුව බලාගන්න.
මම?
ඔව්.
ඔහු අන් අයට සවන් දෙන්නේ නැත,
නමුත් ඔහු ඔබට සවන් දෙයි.
- කරුණාකරලා එයාව බලන්න.
- ස්තූතියි.
කරදර නැහැ.
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
ඉවර කරන්න.
තේරුණා.
කැප්ටන්.
NFS එක දැන් කතා කළා.
පැමිණිල්ල විසින්
අදාළ සියලු වාර්තා ලබා ගන්නා ලදී,
අපි අත්අඩංගුවට ගත් කාර් එකත් ඇතුළුව.
දැන් මම ඔයාගෙ තැන ඉන්න නිසා,
ඔයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අමුතුවෙන් හිතන්න එපා.
පැමිණිල්ල සියල්ල භාර ගත්තේය.
සියලුම නඩු
එම සිවිල් සේවකයාට දුරස්ථව සම්බන්ධයි.
ලී ජින්-සුගේ පහර දී පලා යාම,
ගෝල්ඩන් බනී, වඳුරා සහ සියල්ල.
කවුද ඒ අවජාතකයා,
මින් ජු-යොන්ග්?
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන.
මට ඔයාගෙ නම මොකක්ද කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරී ජි හන්-නා.
බං
සියලුම ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට ඇති තරම් අප සතුව ඇති බවට වග බලා ගන්න .
පිපිරුම් තැම්බූ බනිස් ගෙඩියකින් බලය ලබා ගන්න!
ප්‍රමාණය පරීක්ෂා කර ඇත්නම්,
පෙට්ටි කිහිපයක් පිටතට ගෙනෙන්න.
ඔව් සර්.
- ඇය නැගිට්ටා.
- ඔයාට මේක තියෙනවා!
- අපි යමු, ජි හන්-නා!
- සුභ පැතුම්!
- මෙතන, මිස් ජී.
- කරුණාකර මෙතන බලන්න.
උන් මොනවද කරන්නේ?
- සුභ පැතුම්, ජි හන්-නා!
- ඔයාට මේක තියෙනවා!
මම ඒක නැති කරගන්නයි යන්නේ.
කරුණාකරලා මෙතන බලන්න!
කරුණාකර මෙතනට එන්න.
මම සුපුරුදු පරිදි හොඳින් කෑම කන්න සැලසුම් කරනවා.
සහ පුහුණුව අතරතුර මගේ තත්ත්වය පාලනය කර ගැනීම
.
ඔබ සාඕ පවුලෝ සඳහා සූදානම් වන්නේ කෙසේද?
මෙවරත් රන් පදක්කම දිනා ගැනීමට ඔබට විශ්වාසද ?
අචූ.
හරිම සීතලයි.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
බැං ස්ටීම්ඩ් බනිස්
යනු ශීත ඍතුවේ හොඳම කෑම වේලයි.
එකක් තියෙන බවට වග බලා ගන්න!
දෙයියනේ, බලන්න දැන් කවුද තරුව කියලා.
ඒ නරක වෙළඳ දැන්වීම් රූගත කරන්න අපි ඇයට රෑ බෝ වෙනකම් පුහුණු වෙන්න ඕනේ .
බෑන්ග් බෑන්ග්.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
- ජාතික සුරංගනාවියට ​​වෙලාවක් නැහැ.
- ඒ ඔයාට ජි හන්-නා.
ඒ සියල්ල ඇය ගැනයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අසා තිබේද?
ජි හන්-නා සහ කිම් ජොං-හ්යොන් වෙන් විය.
- ඇයි?
- ඔයා අහන්නම ඕනද? ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඇගේ ආකල්පය ඉවසා සිටීමට කැමති කවුද ?
- බං බං!
- නවත්තන්න. ඒක හරිම කැතයි.
ඇයි මේවා විසි කරන්නේ?
ස්ටීම්ඩ් බන් මේක දැක්කොත් දුක හිතෙයි.
ඔයාලා හරිම නපුරුයි.
- තැම්බූ බනිස් එක හරිම රසයි.
- ස්තූතියි, හැනා!
මට හොඳටම බඩගිනියි.
උන්ට තියෙන්නේ ඊර්ෂ්‍යාව විතරයි.
එක් රන් පදක්කමක් දිනා ගැනීම ප්‍රමාණවත් තරම් දුෂ්කර කාර්යයකි,
නමුත් ඔබ එය සැබවින්ම පහසු බව පෙනේ.
ඒක එයාලගේ ඇඟට යට වුණා.
මම මේක කියන්නේ කොහොමද?
සියලු දක්ෂයින් දැරිය යුතු බර එයයි,
ඊර්ෂ්‍යා කරන්නන් සහ ඊර්ෂ්‍යා කරන්නන් විසින් වට කර ඇත .
ඔව්, එච්චරයි.
මටත් ඒ හැඟීම හොඳට තේරෙනවා.
මාර්ගය වන විට, මම මේ සියල්ල ගන්නවා.
ජූඩෝ ක්‍රීඩක මින්-චියොල් මෙසේ පැවසීය
ඔහු
රන් පදක්කම් ස්ටිකරයක් සොයා ගැනීමෙන් පසු සුදුසුකම් ලැබීමේ තරඟ ජයග්‍රහණය කළේය,
ඉතින් මටත් ඒ වාසනාව ඕන.
ඔයා ආයෙත් පැරදුනා නේද?
මේ වගේ විකාර විශ්වාස කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා දියුණු වෙන්නේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
හේයි, මම ආසියානු බොක්සිං ශූරයා.
මම මෑතකදී අවාසනාවන්තයි.
ඔබේ වෛරක්කාරයන් කිසිවක් නැත.
ඔබට සහාය දක්වන අති විශාල ජනකායට සාපේක්ෂව !
මමත් ඔයාට කැමතියි!
රසවත් තැම්බූ බනිස් වලින් මිස්. ජී, ඔබට සුභ පැතුම්!
බැන්ග් ස්ටීම් කළ බනිස්
රන් වෛද්‍ය වාදක හන්-නා
බං
අද සාඕ පාවුලෝ සුදුසුකම් ලැබීමේ තරඟයෙන් බොක්සිං ක්‍රීඩක යූන් පරාජයට පත් විය.
ලබන සතියේ අවසන් සුදුසුකම් ලැබීම
ඔහුගේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඇයි එයා මේක මෙතන ඇලෙව්වේ?
- මට දෙන්න.
- නෑ. ඔයා ඒක මට දුන්නා, ඉතින් ඒක මගේ.
- ඒක ආපහු දෙන්න.
- නෑ, ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න බෑ.
- මට දෙන්න.
- ඒකත් දුර්ලභ භාණ්ඩයක් වෙලා.
- මට දෙන්න!
- නෑ, මට ඕන නෑ!
කරුණාකරලා නැගිටින්න.
කරුණාකර ඔබේ ඇඳට ආපසු යන්න.
යක්, ඒක ටිකක් ඉරිලා.
කරුණාකරලා නිදාගන්න.
- ඔයා මෙහෙ.
- හේයි.
- මේක ටිකක් දෂ්ට කරයි.
- තත්පරයක් ඉන්න!
- පොඩි දෂ්ට කිරීමක් විතරයි.
- නෑ, කරුණාකරලා ඉන්න.
යුන් ඩොං-ජු දැන් හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට දෙයක් කියන්න, හැනා.
ස්තූතියි.
ඒ නිසා…
අද උදේ විතර...
ඒකට කමක් නැහැ.
කාරණය නම්…
මම හිතන්නේ මින් ජු-යොංගේ මිනිස්සු
ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
සහ ඔබේ තොරතුරු ඒජන්සියෙන් ලබා ගත්තා.
ඒජන්සිය ඇතුලේද?
ඔව්.
මට හිතෙනවා එයාලා හිතන්නේ ඔයා
මිස්ටර් ලී ජින්-සුගේ ලියකියවිලි කියවනවා කියලා.
ඒවා මොනවා ගැනද කියලා ඔයාට මතකද?
ඔයා කොච්චර දන්නවද කියලා එයාලා දන්නේ නැති නිසා එයාලා දැන් ඔයා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්නවා .
නමුත් අපි සත්‍යයට ළං වූ විට ඔවුන් කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිද යන්න අපි නොදනිමු .
මෙය අනතුරුදායක විය හැකි නිසා,
ඔබ
වෙනත් නඩුවක් භාර ගැනීම ගැන සලකා බැලිය යුතුයි.
ඒ නිසා…
ජොං-හ්යොන්.
මේ නිසාද ඔබ කණ්ඩායමට එකතු වුණේ?
මට ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ හැංගෙන්න බල කරන්න එපා.
අපි වෙන් වුණා, මතකද?
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
තවද…
ඒක හොඳකට නෙවෙයිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇම වෙන්න පුළුවන්.
- හෙලෝ, සර්.
- හෙලෝ.
මම පොලිස් ආයතනයෙන් සිවිල් සේවකයා ගෙනාවා .
මම ඔහු සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
ඔව්, නගරාධිපතිතුමනි.
ඔව්, සටහන් කර ඇත.
මිස්ටර් ජැං, මේ අවජාතකයාට යන්න දෙන්න.
ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා.
මේ අවජාතකයා දිහා බලනවද?
පොලිස් ආයතනය,
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය...
ඔහු මේ ස්ථාන අයිතිකාරයා වගේ හැසිරෙනවා.
පෙනෙන විදිහට, ජාවාරමට ආධාර කිරීමේ චෝදනාව පැමිණිල්ල විසින් පිළිගනී.
නමුත් එය සුළුපටු දෙයක් ලෙස සලකන
බැවින්, ඔහුට චෝදනා එල්ල වීමෙන් අත්හිටුවන ලදී.
ඉන්සුන් රේගුව ඔහුට පමණක් ලබා දුන්නේය
නැවත පත්කිරීමේ නියෝගයක්
සහ මාස තුනක වැටුප් අඩු කිරීමක්.
ඇත්තටම මේ අවජාතකයා කවුද?
අපි මෙතෙක් රැස් කරගෙන ඇති මින් ජු-යොංගේ වාර්තා පරීක්ෂා කර බලන්න .
ඔහුගේ පවුල, ඔහුගේ උපන් ගම දෙස බලන්න,
ඔහුගේ පාසල් අධ්‍යාපනය
සහ ඔහුගේ රැකියාවට සම්බන්ධ ඕනෑම අයෙකු.
ඔහු අඳින යට ඇඳුම් සොයා ගැනීමට තරම් දුර යන්න .
ඔහුට සහාය දෙන කෙනෙක් අනිවාර්යයෙන්ම ඉන්නවා.
මින් ජු-යොං හි නිරීක්ෂණ අංශයේ රේගු නිලධාරී
ඔහු
ඉන්සුන් රේගු නිරීක්ෂණ අංශයේ 7 ශ්‍රේණියේ රේගු නිලධාරියෙකි.
මට පේනවා එයා හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා කියලා.
ඔව්. එයාට ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා,
- නමුත් ඔහු අධ්‍යයන වාරයකින් පසු ඉවත් වුණා.
- ඇයි?
රේගු නිලධාරි තනතුරක් සඳහා අයදුම් කිරීමට පෙර ඔහු නිවාඩුවක් ගත්තේය .
ඒ නිසා එය උපකාරක පන්ති ගාස්තු නිසා වන්නට ඇත.
ඔහු පැරණි පන්තියේ මිතුරන් සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වන්නේ නැත ,
සහ ඔහු තම සේවා ස්ථානයේ හොඳ කීර්තියක් ලබා සිටියද ,
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහුට සමීප සගයෙක් නැත
.
එකම අංශයේ කිම් යූ-නා මහත්මිය
ඔහුගේ හුරුපුරුදු කෙනෙක්,
ඒක තමයි ඒ ගැන.
එයා ඉන්සුන්ග් වලින්.
ඔහු කුඩා කාලයේදීම හදිසි අනතුරකින් ඔහුගේ පවුල අහිමි විය.
ඔහු හැදී වැඩුණේ ඔහුගේ මාමා විසිනි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුට මිතුරන් හෝ සමීප ඥාතීන් නොමැති බවයි .
කිසියම් වත්කමක් තිබේද?
ඔහුට මිලියන 120 ක වොන් තැන්පතුවක් සහිත නිවසක් තිබේ ,
බැංකුවේ මිලියන 56ක් දිනා ගත්තා,
සහ සංයුක්ත මෝටර් රථයක්. එච්චරයි.
ඉන්සුන්ග් සිටි ගෝල්ඩෙන්ගේට් මධ්‍යම නගර
ඉදිකිරීම් භූමිය
ඔහු කොරියානු රේගු සේවයට සම්බන්ධ වූ දා සිට මෙම සමාගම නිරීක්ෂණය කර ඇත .
වඳුරු කල්ලිය විසින් හොර රහසේ ගෙන යන ලද වාහන කිහිපයක්
සොයාගෙන නොමැත.
ඔවුන්ගේ ලෙජරය හා සසඳන විට,
වාහන 30ක් පමණ අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම විදේශීය සුඛෝපභෝගී කාර්.
තාත්තේ, ධෛර්යවත් වෙන්න
අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු
මට අනවශ්‍ය අවධානයක් ලැබෙනවා.
කරුණාකර අපේ රුසියානු අමුත්තාට
අපේ සේවාදායකයා ගැන සැලකිලිමත් වන ලෙස කියන්න.
කන්වල ශබ්දයක් ඇහෙනවා.
සමහර විට කරකැවිල්ල සහ ඔක්කාරයද ඇති වේ.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
ඖෂධ ලබා ගන්නවාද?
සමහරවිට වේදනා නාශක?
මොන වගේ වේදනා නාශකද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක හොයලා බැලුවම මොකක්ද කිව්වේ?
මම හිතන්නේ ඒකට කිව්වේ මෙනියර්ගේ රෝගය කියලා.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ සගයා, හුරතල් ස්ටීම්ඩ් බන්.
නිලධාරීතුමනි, ඔබේ තත්ත්වය ගැන මට කියන්න.
- මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
- ඒක රිදෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
- ඒක වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
අයියෝ, මේක මොකුත් නෙවෙයි.
ඩොක්ටර්, මම කලින් ශූර බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක්.
රන් පදක්කම්ලාභී Energizer Yun Dong-ju.
හරි.
අපි හිස පරීක්ෂණයක් සැලසුම් කරමු.
අපි තව පරීක්ෂණ කරමු.
පෝෂණ අසමතුලිතතාවයේ සලකුණු කිහිපයක් මට පේනවා.
ලක්ෂ්‍ය ක්‍රීඩා මෝටර් රථයක්
වාහන 3ක් ගැටීමට හේතු වේ
ඔබේ අස්ථි ඉක්මනින් සුව වීමට නම් ඔබ හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි .
බිත්තර විතරක් කන්න එපා.
අපිට කරන්න පරීක්ෂණ ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔයාගේ ප්‍රගතිය නිරීක්ෂණය කරන්නම්...
යුන් ඩොං-ජු මහතා?
සුඛෝපභෝගී ක්‍රීඩා මෝටර් රථයක් මාර්ගයක ධාවනය වේ.
කැමරාව මඟින් එහි වේගය
පැයට කිලෝමීටර 200 ඉක්මවයි.
- ඒ රතු ස්පෝර්ට්ස් කාර් එක...
- සියලුම සංඥා නොසලකා හරිමින්,
එහි රියදුරු නොසැලකිලිමත් ලෙස රිය පැදවූවා,
තවත් මෝටර් රථයක්
මාර්ගය අයිනේ ගසක හැප්පීමට හේතු වීම.
ඒක
ලැයිස්තුවෙන් නැතිවුන කාර් වලින් එකක්.
දැන් ඔබේ එන්නතට කාලයයි, මිස්ටර් යුන්.
ඒකට සාප වේවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා නීතිය කඩන්නේ
කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ, ඒත් ඔයා තාමත් මෙතන.
ඔයා නිසැකවම යමක්.
හරි, මම ඔයාට එච්චර දෙන්නම්.
යෝග්‍යව සිටීමට සහ අනර්ථකාරී ලෙස ක්‍රීඩා කිරීමට නම් ඔබ සමබර ආහාර වේලක් ගත යුතුයි .
ඇයි ඔයා තනියම කන්නේ?
ඔයාට යාළුවෝ නෑ නේද?
ඔයා වගේ මූණු දෙකේ මිනිස්සු
මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ අනතුරු ඇඟවීමක් ඇති කරයි.
එය ඔවුන්ට ඈත්ව සිටින ලෙස අනතුරු අඟවයි.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මගේ වයස අවුරුදු 1,000,032 යි. ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඔයාගෙ වයසට ඔයා තරුණයි වගේ පේනවා.
එහෙනම් ඔයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ නොදන්නවා විය හැකි දෙයක් මම ඔබට කියන්නම් .
රථවාහන අනතුරක් සිදු වූ විට,
ඔබ අපරාධ සහ සිවිල් වගකීම්වලට මුහුණ දෙයි.
බොහෝ දෙනෙක් සාමකාමීව දේවල් විසඳා ගැනීමට එකඟතාවයකට පැමිණෙති .
නමුත් මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොන වගේ සම්බන්ධතා තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම එකඟ වෙන්න එකඟ නොවුනොත්
ඔයාට හිරේ යන්න වෙයි.
මට මේ
ඊනියා බලවත් සම්බන්ධතා තිබේ නම්,
ඔයා හිතනවද ඒක පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔයා අලි ගැන අහල තියෙනවද?
මොහොමඩ් අලි.
ඔහු කිව්වා,
"නොහැකි දෙයක් නැත."
ඔයා මෙතන ඉන්සුන්ග් වල කරපු මෝඩ වැඩ ඔක්කොම මම දන්නේ නෑ .
නමුත් දැන් මම මෙහි සිටින විට,
ඔයාට මාව වළල්ලේදී මගහරින්න බෑ.
මගේ තුවාලය නිසා මම ඔයාට ටිකක් කාලය දෙනවා කියලා හිතන්න .
අපි නිතර හමුවෙමු.
ඒ වගේම කෑම තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක් වෙන්නත් එපා.
මට පෝෂණ අසමතුලිතතාවයේ යම් සලකුණු පෙනෙනවා.
ඔබ හොඳින් කන්න ඕනේ
ඔබේ අස්ථි ඉක්මනින් සුව වීමට.
බිත්තර විතරක් කන්න එපා.
විශේෂ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම
හරි. ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න මට හොඳට කන්න ඕන .
ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරී ෂින් ජේ-හොං
මෑතකදී ඔහු ඒ හොර මිනිහාගේ පැත්ත ගන්නා ආකාරය හරිම අමුතුයි .
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද රෝහලේ ඉන්න කියලා?
ඔයා ඔෆිස් එකේ මොකද කරන්නේ?
මම හොඳටම සනීපෙන් ඉන්නකොට ඇඳේ වැතිරිලා තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
මම තව රෝහල් බිල්පත් එකතු කරන්නම්.
ඒ මොකක්ද? මටද?
විහිළු කරන්න එපා.
මම ඒක සාප්පු සවාරි නාලිකාවකින් ගත්තා.
එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ කියලා තමයි කිව්වේ.
ස්තූතියි. මම ඒකට අගය කරනවා.
ජීස්, මේ දුම දිහා බලන්න.
මේක බාබකියු අවන්හලක්, නෙවෙයි--
එක දෙක.
මේක හරිම හොඳයි.
අපිට ගම්මිරිස් නැහැ.
මේක නම් සුපිරියටම හොඳයි.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා වැඩට ආවද. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම හොඳින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාද…
සුභ උදෑසනක්.
- යුන් ඩොං-ජු, ඔයා මගේ මේසය පාවිච්චි කළාද--
- ඔහ්, හරි.
අද උදේ මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
- ඒක පිරිසිදු කරන්න.
- අපි එකට පිරිසිදු කළ යුතුයි.
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න!
සමාවෙන්න, ජේ-හොං.
මෙතන ගඳ මොකක්ද?
මොනතරම් හොඳ සුවඳක්ද.
දැන් හොඳ නැද්ද?
හරිද.
ජීස්.
මගේ අත මේ තරම් තුවාල වෙලා මම කාව බේරගන්න හැදුවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මගේ ඇටකටු සුව වෙන්න නම් මම හොඳට කන්න ඕනේ.
හියර් යූ ගෝ.
කන්න.
ඔයා ලී ජින්-සු මහත්මයාගේ ලේඛන කියවනවා කියලා එයාලා හිතනවා කියලා මට හිතෙනවා .
ඔයාලට මතකද ඒ කතා කළේ මොකක්ද කියලා?
හේයි, මගේ එකත් කන්න.
ගොඩක් කන්න, හරිද?
දැන් ඩොං-ජු ආපහු ආවාට පස්සේ,
අපි ඊළඟ පියවර සැලසුම් කරමු.
හැනා තාම ආවෙ නැද්ද?
හරිද. ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරී ජී කොහෙද?
ඇය ඔබ සමඟ ගියා.
ඒක හොඳකට නෙවෙයිද?
මට ඇම වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
සමහර විට, තරඟයක් අතරතුර මට ඉලක්කය නොපෙනේ .
එය කොහේද හෝ කොපමණ දුරද යන්න පැහැදිලි නැත .
මට අනුමාන කරන්නවත් බෑ.
ඒක මගේ ඉස්සරහම තිබුණත්.
සියල්ල බොඳ වී ඇති බව පෙනේ.
එහෙම වුණාම, මම ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නවා
සහ එකම ස්ථානයකට ඔප් නංවන්න.
අවසානයේ එය පැහැදිලි වේ.
ඕ ජොං-ගු (J9 ආරක්ෂක අංශය)
එය තියුණු හා සජීවී බවට පත්වේ.
මම ඉලක්ක කරන ස්ථානය, ඒ.
මගේ ඉලක්කය.
ඒක තෑග්ගක්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
ඒ අවජාතකයෝ හැනාට වලිග දානවා කියලා?
මම ඔයාට කිව්වත් ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ .
හැනා.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා මින් ජු-යොන්ග්ව මුණගැහුනද?
ඔව්.
ශුද්ධ එළදෙන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලී ජින්-සු මහතාගේ ලේඛනවල මම නිල් පැහැති කවයක් දුටුවෙමි .
ඒක මේකයි.
සාක්ෂි කාමර
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
"චියොන්ග්" නිල් පැහැයෙන් ද, "ඉල්" හිරු පැහැයෙන් ද යුක්ත වේ.
චියොංගිල් නැව්ගත කිරීම.
එය 1972 දී පිහිටුවන ලදී,
එය 2009 දී බංකොලොත් බව ප්‍රකාශ කළ
අතර ඒකාබද්ධ කිරීමක් හරහා අවශෝෂණය විය.
මින් ජු-යොං
ඔහුගේ තනතුරේ දී එය දිගු කාලයක් නිරීක්ෂණය කළේය.
චොන්ගිල් නැව්ගත කිරීම
ඔවුන් ඔහුට සම්බන්ධයි.
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි මේ ගැන දැනගත්තේ
හැනාට පින්සිදු වෙන්න විතරයි.
නියම වැඩක්, හැනා.
නමුත් තනියම යන එක භයානකයි,
ඉතින් ඊළඟ වතාවේ මාවත් එක්කගෙන යන්න, හරිද?
මම හිතුවේ ඔයා දුකෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඔබ රසවත් දෙයක් සොයා ගත්තාද?
පුළුවන් තරම් හොඳට දුවන්න. සුභ පැතුම්.
මේ සුරංගනාවිය හරිම ආදරණීයයි නේද?
මගේ ලොක්කා සහ රුසියානු අමුත්තා
කෙලින්ම වරායට යයි.
මට ඇහුනා.
සහ පිලිපීනයෙන් අපේ අමුත්තා?
මම ගුවන් තොටුපළට ගියා පිකප් එක ගන්න,
නමුත් ඔවුන්
දුරකථනය සහ මෝටර් රථය සමඟ අතුරුදහන් විය.
බන්ධිත ගබඩා 201:
වටිනාකම අහිමි වීම හේතුවෙන් බැහැර කරන ලදී
පිලිපීන ගුවන් භාණ්ඩ ප්‍රවාහන ගුවන් ගමන් වාරය:
ඊළඟ දිනයේ පෙ.ව. 4:10 ට
රුසියානු මුහුදු භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය සහන කාලය:
ඊළඟ දවසේ උදේ 5 ට
නිශ්චලව ඉන්න.
බන්ධිත ගබඩා 201:
වටිනාකම අහිමි වීම හේතුවෙන් බැහැර කරන ලදී
පිලිපීන ගුවන් භාණ්ඩ ප්‍රවාහන ගුවන් ගමන් වාරය:
ඊළඟ දිනයේ පෙ.ව. 4:10 ට
මගේ අම්මගේ නිජබිම.
රුසියානු මුහුදු භාණ්ඩ ප්‍රවාහන ETA:
ඊළඟ දවසේ පෙ.ව. 5:00 ට
මම ඔයාට කිව්වා
ගුවන්තොටුපළෙන් කෙලින්ම එන්න කියලා.
මෙහෙ තත්ත්වය හොඳ නැහැ.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
සහයෝගීතාවය?
- RIU එකයි අපියි අතරද?
- ඔව්.
කුමකින්ද? පැමිණිල්ලේ පාර්ශවය
සියලු විමර්ශන වාර්තා ලබා ගත්තා.
එක දෙයක් ඉතිරිව ඇත.
මෙතන.
මෙය කැන්ඩි නම් කෘත්‍රිම ඖෂධයකි.
එය
අතිශයින් ඉහළ සංශුද්ධතාවයක් සහිත උසස් තත්ත්වයේ නව මත්ද්‍රව්‍යයකි.
මෙතෙක් නැගෙනහිර යුරෝපයේ සමහර ප්‍රදේශවල පමණක් බෙදා හැර ඇත,
නමුත් මම හිතන්නේ එය
මෑතකදී කොරියාවට ඇතුළු වුණා.
මෙය වඳුරාගේ සොරකම් කළ භාණ්ඩවල ද දක්නට ලැබුණි .
අපි ඖෂධ ආනයන මාර්ගය අනුගමනය කළහොත්,
අපි අවසානයේ මින් ජු-යොන්ග්ව අල්ලා ගනිමු.
අපිට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
පොලිස් ආයතනයේ කීර්ති නාමය
අනතුරේ.
ඒත් මට මේක කියන්න.
ඔබ අපට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වන්නේ ඇයි?
ඒක වලංගු කාරණයක්.
ඇයි එහෙම? ආයෙත් අපෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නද?
ප්‍රයෝජන ගැනීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ නෑ කියලද? එච්චරද?
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න. මම මේක මත්ද්‍රව්‍ය නාශක අංශයට භාර දෙන්නම් .
ඕනෑම දෙයකට පෙර,
ඔබ සතුව ඇති තොරතුරු ගැන වැඩි විස්තර දැන ගනිමු .
හරි, වාඩි වෙලා අපිට පැහැදිලි කරන්න.
තීරණයක් ගැනීමට පෙර අපි තවත් දැනගත යුතුයි .
ඉඳ ගන්න.
හරි, එහෙනම්.
කැන්ඩි නිෂ්පාදකයා Drug Demon,
හෝ කෙටියෙන් ඩ්‍රග්මොන්.
ඩ්‍රග්මොන් සෙන්ටිමීටර 190ක් උස මිනිසෙක් වීම හැර ,
ඔහුගේ ජාතිකත්වය, නම හෝ වයස පිළිබඳව කිසිවක් තහවුරු කර නොමැත .
සමහර ජුන්කිලා කියනවා
ඔහු පැන ගිය උතුරු කොරියානු ඔත්තුකරුවෙක් කියලා,
ජපන් යකුසා සාමාජිකයෙක්,
හෝ පිලිපීන කල්ලි සාමාජිකයෙක්.
බොහෝ කටකතා තිබේ,
නමුත් ඔවුන් එකඟ වන එකම දෙය මෙයයි.
ඔබ ඩ්‍රග්මන්ගේ මුහුණ දුටුවහොත්...
ඔයා මැරුණු මිනිහෙක්.
ඔයා කවුද?
කවුද කිව්වේ
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයාට මගේ කැන්ඩි හදන්න පුළුවන් කියලා?
ඉන්න, ඔයාද...
ඔයා ඇත්තටම ඩ්‍රග්මන් ද?
මට කණගාටුයි.
මම කිව්වා වගේ කළා විතරයි. මම දිවුරනවා.
ඒ ඇත්ත කැන්ඩිද?
ඔව්.
එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
කොච්චර අමුද.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒක හොඳයිද?
ඒකට කමක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
සතුටු වන්න.
දෙයියනේ.
මේක සීමිත සංස්කරණයක්.
කටකතා ඇත්තද බොරුද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් කිසිවෙකු ඩ්‍රග්මන්ගේ මුහුණ දැක නැත.
මේ RIU හි පාර්ක් ජේ-ජින්.
මම ඉන්නේ ගිහ්යොන් දිස්ත්‍රික්කය 7.
ඔවුන් මෙහි පැමිණෙන්නේ කවදාද?
මම ඔයාට කිව්වා
ගුවන්තොටුපළෙන් කෙලින්ම එන්න කියලා.
මෙහෙ තත්ත්වය හොඳ නැහැ.
- ඔයා දැන් කොහෙද?
- මම?
මම මීයන් ටිකක් දඩයම් කරන්න යනවා.
සමහර අවජාතකයෝ
ව්‍යාජ කැන්ඩි සංසරණය කරමින් සිටිති.
මට සමහර සුපිරි දේවල් වලට ඉඩ දෙන්න බෑ.
මම මුලින්ම ඒවා අයින් කරන්නම්.
මගේ නැවත පැමිණීම සැමරීමට,
ඔයාට කරදර කරන හැම පොලිස් නිලධාරියෙක්ම මම බලාගන්නම් .
ආරක්ෂිත රක්ෂණයක්, සතුටු පුරවැසියන්
- හේයි, මේක ඒකාබද්ධ මෙහෙයුමක්!
- මම දන්නවා!
- අපි එකට යමු!
හරි හරී.
ඒවා හරියටම වෙලාවට.
මෙය සිදු වනු ඇත.
ටයිමර්
- රියු, මේ පැත්තෙන්!
- ඔව්, සර්.
අපොයි.
හේයි.
ඒකට සාප වේවා.
අනේ මන්දා. මේක මට හිතට ආවෙ නෑ.
නැගිටින්න.
ඔයා පොඩි...
අපොයි…
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
අපොයි, ඒක රිදෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
- ඔව්.
- ඔයාට තුවාලද?
ඒක පෙට්‍රල්.
ආවරණය කරගන්න!
යුන් ඩොං-ජු!
දුවන්න!
- ඩොං-ජු!
- හේයි!
ඩොං-ජු කොහෙද?
තදින් අල්ලගන්න!
- හේයි, ඩං-ජු!
- හේයි!
- ඩොං-ජු!
- ඇයව අතහරින්න!
- ඔහු එතනමයි.
නෑ, අතහරින්න එපා!
හැමෝම ආරක්ෂිතයි නේද?
ඩොං-ජු ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු එහි හොඳින් ගියාද?
ඔව් සර්. එයා ප්‍රතිකාර අරගෙන
ඒජන්සියට ගියා.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට කිසිම සාක්ෂියක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මළ සිරුරේ ගෙලෙහි ඇති තුවාලය අනුව,
හිස්කබලක් භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ.
අනෙක් ශරීරයේ ද එම ආයුධයම භාවිතා කරන ලදී .
පිලිපීනයේ තවත් මළ සිරුරු තුනක
එකම සලකුණ තිබුණි.
ඝාතනයේ සැකකරු
ඩ්‍රග්මොන් විය.
ඔයා හිතනවද ඩ්‍රග්මොන් කොරියාවේ ඉන්නවා කියලා?
කියන්න විදිහක් නැහැ.
- ඩ්‍රග්මන්?
- ඒක අනුකරණ ඝාතකයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ කාමරේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔවුන් ඖෂධ නිෂ්පාදනය කළ බව පෙනේ.
පැහැරගත් කාන්තාවන් මෙහි රඳවා තබා ගත්තා
මත්ද්‍රව්‍ය ලබා දී විදේශයන්ට ප්‍රවාහනය කිරීමට පෙර .
දිවි ගලවා ගත්තේ එක් අයෙක් පමණයි.
ලියෝ!
ඔයා මාව රවට්ටනවා, අවජාතකයා.
ඇයි ඔයා මගේ තණතීරුවේ ජරාව පටන් ගන්නේ?
ඒයි මේ.
මම ඔයාගේ ඔළුවේ සිදුරක් හාරනවා!
ලියෝ, කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔබට මෙහි සම්පූර්ණ මෙහෙයුම භාර ගත හැකිය ,
වරාය මෙහෙයුම්
සහ බෙදා හැරීම ඇතුළුව.
ඔබට සියල්ල තිබිය හැකිය.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න, ලියෝ.
නමුත් ඒක දීපු දෙයක්.
මුලින්ම ඒවා මගේ තාත්තාගේ.
ද්රෝහියා.
ඔව්.
සහෝදරයන්ව මරපු අත්.
නංගිලා පාගපු පාද.
මුඛය…
මම "කට" කිව්වා.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
යන්න. අරින්න.
අම්මව රවට්ටපු කට.
සහ පියාට ද්‍රෝහි වූ හදවත.
මගේ ළඟට එන්න එපා!
මම වෙඩි තියන්නම්! ඈත් වෙලා ඉන්න!
මම කිව්වා ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා!
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස 17 යි.
මා දෙස බලන්න.
ඔබට ගැලපෙන දෙයක් තෝරන්න.
මම කළ වැරැද්දම කරන්න එපා.
තේරුනාද?
මට එයාව මරන්න ඕනද?
පිරිමියෙකුට අයිති දෙයක් හොයාගත්තොත් මට කියන්න.
190 සෙ.මී. පමණ උසයි.
- ඔව් සර්.
- අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
- හරි.
ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ
හෝ යාළුවන්ගේ දුරකථන අංක වගේද?
මම දන්නේ නැහැ.
- මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
- ඔහ්, පැටියෝ.
ඔයාට මතකද ඔයා එතනදි දැක්ක දේ?
ඔබට ඒ ගැන අපට කියන්න පුළුවන්ද?
විය…
උස මිනිසෙක් සිටියේය.
ඔහු සෙන්ටිමීටර 190 ක් පමණ උස විය.
පිරිමින් එකිනෙකා සමඟ සටන් කරමින් සිටියහ.
මට එළියෙන් ලොකු ශබ්ද ඇහුණා.
ඊට පස්සේ එයා මගේ බෙල්ල අල්ලගත්තා...
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- කමක් නැහැ. ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
අපි ඉදිරියට යාමට පෙර ඇයට සන්සුන් වීමට කාලය දෙමු .
හරි හරී.
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
ඔබට මේවාට මාරු විය හැකිය.
කරුණාකර ඔබේ ඇඳුම් මෙහි දමන්න,
එවිට අපට ඒවා සාක්ෂි ලෙස තබා ගත හැකිය.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඇඳුම් මාරු කරගෙන ඉවර උනාම එළියට එන්න.
- හරි.
ඇය තමයි ඩ්‍රග්මොන්ව දැක්ක එකම කෙනා.
ඇයගේ ආරක්ෂාව සහ ආරක්ෂාව
අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඇයට මතකය නැවත ලැබෙන තුරු අපි ඇයව අප සමඟ තබා ගන්නෙමු .
අපි පුද්ගලික ආරක්ෂාව ඉල්ලා
ඇයව ආරක්ෂිත නිවසකට ගෙන ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඕනෑම අභ්‍යන්තර තොරතුරක් කාන්දු විය හැක.
මම හිතන්නේ මේක අපි සහ RIU අතර තියාගන්න එක හොඳයි .
නමුත් අපට ඇයව හැමදාම මෙතන තියාගන්න බැහැ.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම නවතින්න තැනක් හොයාගන්නම්.
යමක් සිදුවුවහොත් මම වහාම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම් .
නැහැ, මේක භයානක තත්වයක්,
ඒ නිසා අපි පුද්ගලික ආරක්ෂාව සපයන්නම්.
සැරයන් කිම් ජොන්-හ්යොන්
බලා ගනීවි--
කුමක් ද…
මම ඇය එක්ක ඉන්නම්.
එය ඔබට තනිව සිටිනවාට වඩා ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනු ඇත .
කරුණාකර ටිකක් විවේක ගන්න.
මම එළියේ ඉන්නම්,
ඒ නිසා ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න.
මම මෙතන හිරවෙලා.
ඔයා යනවද නැද්ද?
මම කොහොමද යන්නෙ?
ඇයට ආරක්ෂිත බවක් දැනීමට විශ්වාසවන්ත පොලිස් නිලධාරියෙකු ඇය
අසල සිටිය යුතුය.
- ඔයා කාවද විශ්වාසවන්ත කියලා කියන්නේ?
- ඔයා එයාව කලින් දැක්කේ නැද්ද?
ඇය කුඩා දරුවෙකු මෙන් ආරක්ෂාව පතා මා ළඟට ආවාය .
මම විශ්වාසවන්ත බව ඇය සහජයෙන්ම දැන සිටියාය.
ඊට අමතරව, කපිතාන් කිව්වා
ඇයත් එක්ක පැය විසිහතර පුරාම ඉන්න කියලා.
මෙතැන් සිට…
අපි හවුල්කරුවන්.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද කාටවත් ඇහුම්කන් දෙන්න පටන් ගත්තේ?
කෝපි රස නම් නියමයි.
හැඟීම් නියමයි.
ඒ වගේම ඔයාත් නියමයි.
ඔයාට හරි ද?
තදින් අල්ලගන්න!
සියල්ල අවසන්.
මෙය හිටපු ජාතික කණ්ඩායමේ ක්‍රීඩකයෙකු විසින් සාදන ලද කිම්චි ජිජිගේ ය .
දෙයියනේ, මේක හොඳයි වගේ.
මුලින්ම හැනා.
ඔයා කලබල කරනවා.
අපිට පෙට්ටි කෑම කන්න පුළුවන්.
උණු උණු ස්ටූ එකක් එක්ක නම් හොඳයි.
ඉක්මන් කර එය උත්සාහ කරන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හොඳයි නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මතුපිටින් බැලූ විට මෙය සරල ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් එය
බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙකුගේ සතුට හා දුක සමඟ මිශ්‍ර වී ඇත.
ටෝෆු සහ කිම්චි එකට රස බලන්න.
සහ මස්.
මෙන්න අපි යනවා.
මේක ඔයාගේ.
හියර් යූ ගෝ.
එය කුමක් ද?
- අමුතු රසක් තියෙනවද?
- නෑ.
ඒක හරියට මම ගොඩක් කාලෙකින් කාලා නැති රසක් වගේ .
ඔයාගේ අත තුවාල වෙලා තියෙද්දිත් ඔයා රෑ කෑම හැදුවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට මේක එක අතකින් කරන්න පුළුවන්.
ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇති
නිසා, ඔබට හොඳක් දැනෙන්නට හෘදයාංගම ආහාර වේලක් අවශ්‍ය වේ.
අද රෑ විවේක ගෙන සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්,
ඒ නිසා හැමදේම හොඳින් වෙයි.
හරි, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- කොහෙත්ම නැහැ. රසවිඳින්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ අත තුවාල වූයේ කෙසේද?
ඔහ්, මේ?
මම නරක කෙනෙක්ව අල්ලගෙන
එක්තරා කෙනෙක්ව බේරගන්නවා.
නමුත් ඇය එය අගය කරයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඉතින්?
ඒක වහගෙන කන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජාතික කණ්ඩායමේ බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක් කියලා .
මට ආරංචි වුනා ඔයා රන් පදක්කමක් දිනුවා කියලා.
ඒක හරි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයා දන්නවද අලි කවුද කියලා?
නමුත්?
"කළ නොහැකි දෙයක් යනු කිසිවක් නොවේ" යැයි පැවසූ පුද්ගලයා කවුද ?
ඒක හරි! "කළ නොහැකි දෙයක් යනු කිසිවක් නොවේ."
ඒ මිනිහා තමයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා ඔහු කවුද කියලා.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ගොඩක් අය හිතන්නේ අලි කියන ගායකයා ගැන.
පව්.
මේක හොඳ ගෙයක්.
ඔයා ඇයි මෙතන ජීවත් වෙන්නේ නැතුව ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙන්නේ ?
ඒක එක පුද්ගලයෙකුට ගොඩක් ලොකුයි,
ඒ වගේම ඒක පොලිස් ආයතනයෙන් ගොඩක් දුරයි.
මම දකියි.
ඔබ යෝජනා කළ පරිදි මම ඇයට ඩොං-ජු පවරලා දුන්නා ,
නමුත් ඔවුන් ආරක්ෂිත වේවිද?
මින් ජු-යොන්ග් ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරී ජි සහ සාක්ෂිකරු ඉලක්ක කර ගනු ඇත .
ඒ දෙන්නා එකට ඉන්න එක ආරක්ෂිතයි,
නිලධාරීන් ඒ ප්‍රදේශයේ මුර සංචාරයේ යෙදෙයි.
මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමේදී මී හරක් තමයි හොඳම කියලා අපි දන්නවා .
ඉතින් හැනා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල...
අපි ඇගේ ආරක්ෂාව ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ආරක්ෂාව සඳහා මෙතරම්.
මෝටර් රථ අනතුරු වලට ගොදුරු වූවන්
මුලදී හොඳින් පෙනෙනු ඇත,
නමුත් ඔවුන් දින කිහිපයකින් ලිහිල් වී
මාංශ පේශි වේදනාව සහ ශරීර වේදනාව අත්විඳිනු ඇත.
කරුණාකර ඔහුගේ පවුලේ අයට කියන්න
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න කියලා.
හරි හරී.
හරි, එහෙනම්.
කොච්චර හද උණුසුම් කරනවද.
ඒකට සාප වේවා.
ස්තූතියි.
මෙය කුමක් ද?
අපරාධ දර්ශන සාක්ෂි
මේක සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයක් නේද?
ඒක ඇත්තද?
ඔව් එය තමයි.
කැප්ටන්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීවරයා
සූදානම් වෙන්න කියනවා.
ජීස්, අපි හැම අවුරුද්දෙම පවත්වන උත්සවයක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ ?
වැඩ කරගන්න බෑ.
අපි යමු.
හේයි.
එළියට එන්න, අපි පරක්කුයි.
හරි, තත්පරයක් ඉන්න.
ඔහ්, නෑ!
- මම මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි!
- ඔහ්, නෑ!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
නැගිටින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා රතු වෙන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවද?
- ඔයාට ගහන්න ඕනද?
- ඒකෙන් ඔයාට සමනලුන් ආවද?
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඉක්මන් කරලා එළියට එන්න!
අඩුම තරමේ මට වතුරවත් දෙන්න!
තැම්බුණු බනිස්, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
ඔයාලා දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
- ඔය දෙන්නා ආලය කරනවද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි? ඔය දෙන්නා නියම ජෝඩුවක්.
නිලධාරී යූන් ඔයාට කැමතියි වගේ,
ඒ වගේම ඔබත් ඔහු ගැන උනන්දුයි වගේ.
මම? ඔහු ගැන උනන්දුවක් තියෙනවද?
- නැත්නම් ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
- මට පිස්සු හැදෙන්න වෙනවා.
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- මට හොඳටම විශ්වාසයි එහෙමයි කියලා.
නමුත් එය එසේ නොවේ නම්, එය හොඳයි.
නිලධාරී යූන් හරිම අපූරුයි නේද?
මේ දවස හා යුගයේ,
තමන්වම කැප කිරීමට කැමති මිනිසෙකු ඔබ කොපමණ වාරයක් දකිනවාද?
ඔහු ආදරය කරන කාන්තාව වෙනුවෙන්ද?
අපි ඒජන්සිය ළඟ නතර වෙන්න ඕනේ.
අපි පිටතට යන අතරතුර RIU ඔබ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිනු ඇත .
මට තනියම ඉන්න එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
කරදර ඇති කළාට සමාවෙන්න.
එය ආරක්ෂාව සහ නිරීක්ෂණ ආකාරයක් ලෙස සලකන්න .
ඔබ සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටි නිසා ඔබ සාක්ෂිකරුවෙක් සහ සැකකරුවෙක් .
අද කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
රක්ෂණ මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
42 වන සංවත්සරය
ඉන්සුන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය,
දැන් එහි 42 වන සංවත්සරය සමරමින්,
පුරවැසියන් සමඟ ශක්තිමත් විශ්වාසයක් ගොඩනඟා ගෙන ඇත...
ජීස්, මේ පුටුවේ ඉඳගන්න එක තවත් රස්නෙයි.
හොඳටම තදයි.
එයාට ශ්‍රවණාගාරයක් වෙන්කරගන්න බැරිද?
අපි ඇයි මේ ගිනි අව්වේ එළියේ ඉන්නේ?
ඔහු කිව්වා හිරු එළිය
අපිව කැමරාවට වඩා හොඳට පේනවා කියලා.
කැමරාවට හොඳට පේනවා, මගේ පස්ස.
ඉතින්? නඩු පවරන්නා එවැනි දර්ශනයක් කළ පසු කොමසාරිස්වරයා පැමිණිලි කළේ නැද්ද ?
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඔහුත් හිරවෙලා වගේ.
මින් ජු-යොං
සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා ජනාධිපතිගෙ පුතාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඒ මිනිහා අමු විහිළුවකට ලක් කළත් ඒ මිනිහා බේරෙයි .
ජීස්, මගේ පස්ස දැන් ගිනි ගන්නවා.
අපට සැමරීමට හැකි වේ
කිසිදු බාධාවකින් තොරව ආයතනයේ 42 වන සංවත්සරය
අපගේ පොලිස් නිලධාරීන්ගේ නොපසුබට උත්සාහයට ස්තූතියි
දිවා රෑ කැපවන
අපගේ ආදරණීය පුරවැසියන්ගේ ජීවිත හා දේපළ ආරක්ෂා කිරීමට .
මම ප්‍රශංසා කරන්න කැමතියි
අපේ පොලිස් නිලධාරීන්ගේ කැපවීම
සහ ඔබට මගේ හෘදයාංගම කෘතඥතාව පළ කරමි,
මගේ ආදරණීය පොලිස් පවුල.
මම, කොමසාරිස් චෝ පන්-යෙයොල්,
වැඩි කාලයක් ධුරයේ රැඳී නොසිටිනු ඇත...
කවුද දන්නේ?
සමහරවිට ඔයා මගේ ආකර්ශනීය දේවල් වලට රැවටිලා
මට ආයෙත් කැමති වෙයි.
ඔයා දන්නවනේ,
මම ඔයාට කැමති වෙන්න කිසිම අවස්ථාවක් නෑ.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
බය හිතුනොත් මට කතා කරන්න.
යුන් නිලධාරී ඔබට කැමති බව පෙනේ,
ඒ වගේම ඔයාත් එයා ගැන උනන්දුයි වගේ.
නැත්නම් ඔබට එය නොතේරෙනවාද?
හැනා!
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
කොමසාරිස්වරයාට
මෙතරම් දේවල් කියන්න තියෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කකුල් රිදෙනවා ඇති.
ඔයා කැමති මොනවද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම හැමදේකින්ම එකක් ගෙනාවා.
ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
මම රස්නෙට බීලාද දන්නේ නැහැ...
හෝ ඊටත් වඩා ශක්තිමත් දෙයක්.
නැත්නම් සමහරවිට...
මට පිස්සු හැදෙනවා.
තරග 61 න් මුළු ජයග්‍රහණ 56 ක් සහ පරාජයන් 5 ක් .
ශ්‍රේෂ්ඨ උරුමයක් ඉතිරි කළ ජනප්‍රිය බොක්සිං ක්‍රීඩකයා
සහ සියලු දෙනාම දණ ගැස්සෙව්වා.
නිර්භීත මුහම්මද් අලි.
පසුව 2016 ජුනි මාසයේදී,
පාකින්සන් රෝගයට එරෙහි දිගු සටනකින් පසු ,
පුරාවෘත්තීය මුහම්මද් අලි...
මිය ගියා.
හොඳ කොල්ලා
මම කිසිම ගැටලුවක් නැතුව ඒක බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කවුන්ටර්පන්ච්!
මේ මුළු කාලය පුරාම ඔයා මගේ අම්මා එක්ක සම්බන්ධතා පැවැත්වුවාද ?
ඇගේ ප්‍රකාශය සත්‍ය විය.
මෙය රටේ ඉතිහාසයේ විශාලතම කඩාවැටීම විය හැකිය .
සත්‍යය එළිවෙලා. අපි ගිහින් එයාලව අත්අඩංගුවට ගනිමු.
අපි ඔක්කොම එකතු කරමු.
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
අපිව මේ අවුලට ඇදලා දාන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
- ඔහ්, දැන් මට මතකයි.
- මම?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට යාළුවෙක් ඉන්නවා.
SCIT කපිතාන්වරයාගේ දියණිය.
උපසිරැසි: ජෙනී කිම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥